Técnicas de Programação – 2019.1 – Prof. Wendley Silva
Trabalho Prático Individual: 01
Universidade Federal do Ceará – UFC Sobral
Nome: Daniel Araujo Paiva - Matrícula: 432312

Apresentando o projeto: Inicia-se com uma janela dando as Boas Vindas ao usuário. Em seguida, o usuário terá que cadastrar 3 contas (Comum, Poupança e Especial). 
~> Conta Comum: O usuário deverá inserir seu nome, o número da sua conta (apenas números, caso contrário dará ERRO), valor de saldo inicial (usar um ponto (.) para separar reais de centavos). Após inserir todas as informações, salvá-las. 
~> Conta Poupança: Será necessário adicionar um nome, um número de conta, um valor de saldo inicial e um valor percentual para a taxa de reajuste (valor inteiro e sem símbolos). Obs: Caso o usuário não preencha o campo "Taxa de Reajuste", será adotado o valor de 10%. Para finalizar esta etapa, salva-se as informações. 
~> Conta Especial: Adiciona-se nome, número da conta, saldo inicial, um valor de limite para o saque e um valor percentual (inteiro e sem símbolos) para a multa desejada. Para finalizar essa primeira etapa, salvam-se as informações.
A segunda etapa é a das Operações (Sacar, Depositar Transferência, Reajuste e Ver Saldo).
~> Sacar: O usuário deverá inserir o número da conta e o valor e deve-se clicar em "Continuar", caso clicado em "Cancelar" o usuário retornará para as operações. Em seguida, surgirá uma nova janela com o nome associado ao número da conta digitado, o usuário deverá clicar em "sim", para confirmar a operação e em "não", caso deseje voltar para a janela de operações. Tendo o valor do saldo maior ou igual ao valor de saque desejado, será emitida a seguinte mensagem: "Saque efetuado com sucesso". Caso o valor do saldo seja menor que o valor desejado de saque, a mensagem emitida será a seguinte: "Saldo insuficiente". Nas situações em que for utilizada a Conta Especial, o sistema irá avaliar se o valor de saque desejado, é menor ou igual que a soma do saldo com o limite (emitindo a seguinte mensagem: Saque efetuado usando Cheque Especial"). Mas nas situações em que o valor do saque é maior que essa soma, a mensagem é: "Saldo Insuficiente". Obs.: Nas situações em que forem utilizado o Cheque Especial, o saldo será atualizado através da soma entre o valor de limite utilizado na transação e o percentual da multa, resultando em um valor de débito.
~> Depósito: O usuário deverá informar o número da conta e o valor desejado. Após informado, o usuário pode clicar em "cancelar" para voltar às operações ou "continuar", para prosseguir. Clicando em "continuar" surgirá uma janela de confirmação, onde o usuário irá clicar em "sim" pra confirmar o depósito e caso queira voltar para as operações, clica-se em "não".  Se o valor de depósito for incoerente, surgirá a seguinte mensagem: "Depósito não realizado", se o valor de depósito for possível, aparecerá a mensagem: "Depósito realizado com sucesso". 
 ~> Transferência: Deve-se informar os números das contas (origem e destino) e o valor. Caso clique em cancelar, o sistema retornará para as operações. Clicando em continuar aparecerá uma mensagem de confirmação com as opções de "não" (ocasionando no retorno às operações) e "sim" (o sistema irá verificar se a Conta de origem tem saldo suficiente, se sim, surgirá a mensagem: "Transferência realizada com sucesso", se não, aparecerá a mensagem: "Transferência não realizada".)
~> Reajuste: Deve se colocar o número da conta poupança e o valor da nova taxa (Caso o campo da Taxa não seja preenchido, será mantido o valor do cadastro inicial).
Obs.: Caso o usuário não digite um valor pra taxa no campo "Reajuste" e não tenha digitado um valor pra taxa no cadastro inicial, o valor adotado será de 10%).
Caso o usuário registre um valor para a taxa, aparecerá uma mensagem de confirmação com a opção "não", onde não altera o valor da taxa e aparece a mensagem de confirmação do reajuste. A opção "sim" confirma a alteração de valor da taxa, após confirmado, aparecerá uma nova janela de confirmação do reajuste, com as opções "não", que retorna para as operações, e "sim", aparecerá a mensagem de "Reajuste efetuado com sucesso".
~> Ver Saldo: Ao clicar nessa opção, surgirá uma nova janela informando os nomes dos titulares de cada conta e os respectivos saldos. 
Obs.: A opção "Sair" encerra o programa.
